Degrees of freedom:
    - Aktuelles netz "as is" speichern und so lassen für die Bachelorarbeit und komplett analysieren
    - Alogorithmus schreiben, der anhand eines Peak-Weiten-Trheshold der Verteilung von manchen variablen herausfindet,  
      welche Variablen als konstant angesehen werden. So können wir die Dimension des Variablenraum deutlich minimieren!


Update:
    - Erst mal eine Statistik machen um heraus zu finden was genau konsant bleibt, dann sollte man aufgrund der menschlichen
      Intuition festlegen, wie groß der Cutoff Radius sein wird für die Standardabweichung (sowohl relativ als auch absolut)
    - In Zukunft könnten wir sogar diesen Cutoff als Trainignsparameter ansehen und ihn wärend dem Lernen variieren.